- [People cheer and applaud] - [Soft music plays]
- [Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan] - [Muzik lembut dimainkan]
'Will You Marry Me?'
'Sudikah Awak Kahwin dengan Saya?'
- [Haemi’s surprised sound] - [People's exclamation and applause]
- [bunyi terkejut Haemi] - [Seruan dan tepukan orang ramai]
- [Yuncheol] Oh my - [Exciting music plays]
- [Yuncheol] Ya ampun - [Permainan muzik yang menarik]
My, that damn child, huh? You're telling me to disgrace the family, right?
Saya, anak jahanam itu, ya? Awak suruh saya malukan keluarga kan?
[Yuncheol's laughter] Ah, a sexy woman Is it that good?
[Ketawa Yuncheol] Ah, wanita seksi Adakah ia baik?
[Yuncheol, Hyeran’s laughter]
[Yuncheol, ketawa Hyeran]
[Hye-ran] Same with Rep. The same goes for the prospective son-in-law.
[Hye-ran] Sama dengan Rep. Begitu juga dengan bakal menantu.
For being nice to our Yujeong I can't thank you enough
Kerana bersikap baik dengan Yujeong kami Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda
- [Hyeran’s laughter] - No.
- [ketawa Hyeran] - Tidak.
Nice and discreet like Yujeong He gave me a daughter
Baik dan bijaksana seperti Yujeong Dia memberi saya seorang anak perempuan
Rather, I should be more grateful.
Sebaliknya, saya sepatutnya lebih bersyukur.
[Yuncheol’s laughter]
[Ketawa Yuncheol]
That's what I'm saying
Itulah yang saya katakan
[Hye-ran] A flawed daughter Getting married into such a nice home
[Hye-ran] Anak perempuan yang cacat Berkahwin di rumah yang begitu indah
I'm really in a coma Would that be enough?
Saya benar-benar koma Adakah itu sudah memadai?
That costs a lot of money
Itu memerlukan banyak wang
Congressman's political moves What help?
Langkah politik Ahli Kongres Bantuan apa?
[Man-ok] Will I become a money-eating ghost?
[Man-ok] Adakah saya akan menjadi hantu pemakan wang?
Will I be the goose that lays the golden egg?
Adakah saya akan menjadi angsa yang bertelur emas?
You don’t know [laughter]
Anda tidak tahu [ketawa]
[Clears cough]
[Membersihkan batuk]
[Yuncheol] Now That's why I'm telling you, uh, uh
[Yuncheol] Sekarang Itulah sebabnya saya memberitahu anda, eh, eh
Now that the word has already been said
Sekarang perkataan itu telah pun diucapkan
How about finishing it today?
Bagaimana dengan menyelesaikannya hari ini?
- [Meaningful music] - [Hye-ran] In such a hurry...
- [Muzik bermakna] - [Hye-ran] Tergesa-gesa...
[Yuncheol] Baby, the wedding is in two weeks.
[Yuncheol] Sayang, perkahwinan akan berlangsung dua minggu lagi.
Well, it's such a drag Isn't it true? [laughter]
Nah, ia sangat seret betul tak? [ketawa]
That's what I heard.
Itu yang saya dengar.
[Ilgu] Wait a minute
[Ilgu] Tunggu sebentar
What do you do after the wedding? I think it's natural
Apa yang anda lakukan selepas perkahwinan? Saya fikir ia adalah semula jadi
Even a small contract is a contract.
Walaupun kontrak kecil adalah kontrak.
Well, kids these days You have to go to the ceremony to find out.
Nah, anak-anak zaman sekarang Anda perlu pergi ke majlis itu untuk mengetahui.
[Manok] We quickly Let’s avoid the place.
[Manok] Kami cepat Mari kita elakkan tempat itu.
If you knew we were here Young people are uncomfortable [light laughter]
Jika anda tahu kami berada di sini Orang muda tidak selesa [ketawa ringan]
- [Jay’s scream] - [Jehyuk’s moans]
- [Jerit Jay] - [Jehyuk mengerang]
[nervous music]
[muzik gugup]
[urgent breathing]
[pernafasan segera]
[urgent sound]
[bunyi segera]
[painful breathing]
[sesak nafas]
[urgent breathing]
[pernafasan segera]
[Jehyuk’s painful moans]
[Jehyuk mengerang pedih]
[Jehyuk’s painful sounds]
[Bunyi Jehyuk yang menyakitkan]
[Elevator button sound]
[Bunyi butang lif]
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Sleep-talking sound]
[Bunyi bercakap tidur]
[Sound of chair being dragged]
[Bunyi kerusi diseret]
[Jehyuk] Brother
[Jehyuk] Abang
- [Sound of stamping feet] - [Jehyuk’s painful moans]
- [Bunyi hentakan kaki] - [Erangan pedih Jehyuk]
[Jehyuk’s painful breathing]
[Pernafasan Jehyuk yang menyakitkan]
- [Schematic] Hey, what, did you run away?
- [Skema] Hei, apa, awak lari?
brother
abang
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[urgent breathing]
[pernafasan segera]
- [Jay’s scream] - [Sound of door slamming shut]
- [Jerit Jay] - [Bunyi pintu dihempas tertutup]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[eerie music]
[muzik ngeri]
[Host] Now, the two of you
[Hos] Sekarang, kamu berdua
towards each other Promising eternal love
terhadap satu sama lain Menjanjikan cinta abadi
Marriage vows completed
Selesai akad nikah
- Then, the wedding vows are finalized. - [Nervous music]
- Kemudian, akad nikah dimuktamadkan. - [Muzik gugup]
-There will be a kiss between two people. - [Camera shutter sound]
-Akan ada ciuman antara dua orang. - [Bunyi pengatup kamera]
[Cheers and applause from guests]
[Sorak dan tepukan daripada tetamu]
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[Yuna] It’s him
[Yuna] Dialah
Song Jehyuk
Song Jehyuk
Exactly what you are looking for
Tepat apa yang anda cari
masked man
lelaki bertopeng
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Cheers and applause from guests]
[Sorak dan tepukan daripada tetamu]
Now, this time the two There will be a gift exchange ceremony.
Sekarang, kali ini kedua-duanya Akan ada majlis pertukaran hadiah.
Delivery of gift The beautiful and precious daughter of the bride and groom
Penghantaran hadiah Anak perempuan yang cantik dan berharga kepada pasangan pengantin
Our Miss Song Nana will deliver it.
Cik Song Nana kami akan menyampaikannya.
[Cheers and applause from guests]
[Sorak dan tepukan daripada tetamu]
- Oh, my Nana. - [Uneasy music]
- Oh, Nana saya. - [Muzik tidak selesa]
I think only mom likes it
Saya rasa hanya ibu yang suka
[Applause from guests]
[Tepuk tangan daripada tetamu]
Now with the groom Song Je-hyuk Bride Joo Yu-jeong Yang-eun
Kini dengan pengantin lelaki Song Je-hyuk Pengantin perempuan Joo Yu-jeong Yang-eun
With family relatives In this place where guests are gathered
Bersama saudara mara Di tempat ini di mana tetamu berkumpul
We will share the joys and sorrows of our lives together to become a couple
Kita akan berkongsi suka dan duka hidup kita bersama untuk menjadi pasangan
I made a firm oath
Saya membuat sumpah yang tegas
Therefore, the marriage What was accomplished smoothly
Oleh itu, perkahwinan itu Apa yang dicapai dengan lancar
in front of you I solemnly declare
di hadapan anda Saya nyatakan dengan sesungguhnya
[Applause from guests]
[Tepuk tangan daripada tetamu]
[Guests talking and applauding]
[Tetamu bercakap dan bertepuk tangan]
[Jay's urgent breathing] Go Yoo-na
[Nafas mendesak Jay] Pergi Yoo-na
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas berat Jay]
What happened?
Apa yang berlaku?
how do you get that mask Do you have it?
macam mana nak dapatkan mask tu Adakah anda mempunyainya?
What he left behind in America I brought it with me
Apa yang dia tinggalkan di Amerika Saya membawanya bersama saya
Are you sure about Jehyuk?
Adakah anda pasti tentang Jehyuk?
[Jay] Someone else’s girl
[Jay] Gadis orang lain
That day you were in that room Maybe he brought it out with him.
Hari tu awak ada dalam bilik tu Mungkin dia membawanya keluar bersamanya.
[Awesome breathing sound]
[Bunyi pernafasan yang hebat]
You trust Song Je-hyuk more than me?
Awak lebih mempercayai Song Je-hyuk daripada saya?
Who to trust and not trust It's not a problem
Siapa yang perlu dipercayai dan tidak dipercayai Ia tidak menjadi masalah
[Jay sighs] I
[Jay mengeluh] Saya
What matters is who owns the mask.
Apa yang penting ialah siapa pemilik topeng itu.
So we have no choice but to be cautious.
Jadi kita tiada pilihan selain berhati-hati.
Then let me ask you one question too.
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda satu soalan juga.
What is the blood on that mask?
Apakah darah pada topeng itu?
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[nervous music]
[muzik gugup]
that day
hari itu
When he does something mean to me
Apabila dia melakukan sesuatu yang bermakna kepada saya
I [shaking breath]
Saya [menghela nafas]
I swung the knife and ran away.
Saya menghayunkan pisau dan melarikan diri.
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
Because now I know
Kerana sekarang saya tahu
Give me that mask
Berikan saya topeng itu
[Jay] If you test the blood on there,
[Jay] Jika anda menguji darah di sana,
The real owner of that mask is I can tell if it's Song Je-hyuk or not.
Pemilik sebenar topeng itu ialah Saya boleh tahu sama ada itu Song Je-hyuk atau tidak.
If you give it to me?
Jika anda memberikannya kepada saya?
If you give it
Jika anda memberikannya
You betrayed him and Yujeong. Are you going to find my daughter?
Awak mengkhianati dia dan Yujeong. Adakah anda akan mencari anak perempuan saya?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Done
Selesai
[Jay] I’ll just find out
[Jay] Saya baru tahu
The mask owner Is it really Song Je-hyuk or not?
Pemilik topeng Adakah ia benar-benar Song Je-hyuk atau tidak?
I
saya
To find out the owner of the mask
Untuk mengetahui pemilik topeng tersebut
I poured 10 years of my life into it
Saya mencurahkan 10 tahun hidup saya ke dalamnya
such an important thing
perkara yang begitu penting
I can't be dragged around by you
Saya tidak boleh diheret oleh awak
ok
ok
Then I take the mask Whoever you hand it over to
Kemudian saya mengambil topeng Kepada sesiapa sahaja yang anda serahkan
It doesn't matter, right?
Tidak mengapa, kan?
[Sound of footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
- [Elegant music plays] - [Host] I'll give you a toast.
- [Permainan muzik yang elegan] - [Hos] Saya akan memberi anda roti bakar.
To all the guests,
Kepada semua tetamu,
The glass in front of me I hope you listen
Gelas di hadapan saya Saya harap awak dengar
two happy people For 10 years, 100 years!
dua orang yang bahagia Selama 10 tahun, 100 tahun!
two people For a happy married life!
dua orang Untuk kehidupan perkahwinan yang bahagia!
[Applause and cheers from guests]
[Tepuk tangan dan sorakan daripada tetamu]
[Manok] It’s sparkling
[Manok] Ia berkilauan
I mean Yujeong.
Maksud saya Yujeong.
Wouldn't it be a waste?
Bukankah itu satu pembaziran?
Your son I wish I didn't have to do something like that
anak awak Saya harap saya tidak perlu melakukan sesuatu seperti itu
That jewel must have belonged to the congressman.
Permata itu pasti milik kongres.
[laughter]
[ketawa]
[Yoon Cheol] Mrs. Gil
[Yoon Cheol] Puan Gil
Are you salting me now?
Adakah anda mengasinkan saya sekarang?
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Reporter 1] Rep. Please take a look here
[Pemberita 1] Rep. Sila lihat di sini
- [Yuncheol’s response] - [Reporter 2] Chairman
- [Jawapan Yuncheol] - [Pemberita 2] Pengerusi
- Please take a look here. - [Everyone’s response]
- Sila lihat di sini. - [Respons semua orang]
[Reporter 3] Chairman Please take a look here too
[Pemberita 3] Pengerusi Sila lihat di sini juga
- [Continued camera shutter sound] - [Sigh]
- [Bunyi pengatup kamera berterusan] - [Mengeluh]
[Reporter 1] The two of you together I'll take a picture.
[Pemberita 1] Kamu berdua bersama Saya akan ambil gambar.
- [Yuncheol laughs] Oh, really? - [Everyone laughs]
- [Yuncheol ketawa] Oh, betul ke? - [Semua orang ketawa]
- [Sound of chair being dragged] - [Yuncheol clears his throat]
- [Bunyi kerusi diseret] - [Yuncheol berdehem]
[Yun Cheol’s sigh]
[Keluh Yun Cheol]
- [Car horn] - [Meaningful music]
- [Hon kereta] - [Muzik bermakna]
"Ace"
"Ace"
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Camera operating sound]
[Bunyi pengendalian kamera]
[Continued camera shutter sound]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
[Yongpil] Still at Angels Club looks open
[Yongpil] Masih di Kelab Malaikat kelihatan terbuka
I don't think there is an event.
Saya rasa tidak ada acara.
What are we missing?
Apa yang kita hilang?
- [Elegant music plays] - [Noisy]
- [Permainan muzik yang elegan] - [Bising]
[Sounds of guests talking]
[Bunyi tetamu bercakap]
- [Haemi] Oh, I’m hungry - [Leo] Is your sister here?
- [Haemi] Oh, saya lapar - [Leo] Adakah kakak awak ada di sini?
[Haemi] Because of the dress I couldn't eat anything
[Haemi] Kerana pakaian itu Saya tidak boleh makan apa-apa
[Haemi's inhaling breath]
[Nafas tersedut Haemi]
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's been strange since I was a bridesmaid earlier.
Memang pelik sejak aku jadi bridesmaid tadi.
uh
eh
no, nothing
tidak, tiada apa
Because Yujeong is getting married I do that because I'm sad
Kerana Yujeong akan berkahwin Saya buat macam tu sebab saya sedih
But don't worry
Tapi jangan risau
again soon You might come back [laughter]
sekali lagi tidak lama lagi Anda mungkin kembali [ketawa]
[Haemi] Wedding day A nice word of thanks is awesome
[Haemi] Hari perkahwinan Ucapan terima kasih yang bagus adalah hebat
[Leo] Look at me
[Leo] Lihat saya
Because Jehyuk is dressed like that. You seem like a completely different person
Sebab Jehyuk berpakaian begitu. Anda kelihatan seperti orang yang sama sekali berbeza
Honestly, that's enough Ace in our industry too, ace
Sejujurnya, itu sudah memadai Ace dalam industri kami juga, ace
That's right
betul tu
Yoojung needs to be a little nervous.
Yoojung perlu sedikit gementar.
[Haemi] Jehyuk, you look like a celebrity today
[Haemi] Jehyuk, awak kelihatan seperti selebriti hari ini
[Leo] Oh, wait a minute, I’ll do it.
[Leo] Oh, tunggu sebentar, saya akan melakukannya.
thank you
terima kasih
[Yoojeong] Guys
[Yoojeong] Kawan-kawan
- [Haemi welcomes you] Yoo Jeong-ah - [Leo’s laughter]
- [Haemi mengalu-alukan awak] Yoo Jeong-ah - [ketawa Leo]
- [Haemi] Congratulations - [Jehyuk] Yes
- [Haemi] Tahniah - [Jehyuk] Ya
[Jehyuk] Did you enjoy your meal?
[Jehyuk] Adakah anda menikmati hidangan anda?
- [Haemi] Congratulations - [Yoojeong] Thank you
- [Haemi] Tahniah - [Yoojeong] Terima kasih
- [Uneasy music] - Congratulations!
- [Muzik tidak selesa] - Tahniah!
- [Yujeong’s Scream] - [Leo’s excited exclamation]
- [Jerit Yujeong] - [seru teruja Leo]
Bravo!
Bravo!
[Haemi is surprised] What are you doing? To the groom?
[Haemi terkejut] Awak buat apa? Kepada pengantin lelaki?
[Leo] Hey, if you go to the club To the main character
[Leo] Hei, jika anda pergi ke kelab Kepada watak utama
champagne shower They make me work hard and do that.
pancuran champagne Mereka membuat saya bekerja keras dan melakukan itu.
- [Haemi] Is this a club? - [Yoojeong] Mr. Jehyuk
- [Haemi] Adakah ini kelab? - [Yoojeong] Encik Jehyuk
[Haemi] Where did I get my old habits from?
[Haemi] Dari mana saya dapat tabiat lama saya?
[painful breathing]
[sesak nafas]
- [Haemi] Oh, everything is wet. - It's okay, yes.
- [Haemi] Oh, semuanya basah. - Tidak mengapa, ya.
[Haemi] What should I do? Take off your jacket first.
[Haemi] Apa yang perlu saya lakukan? Tanggalkan jaket anda dahulu.
- [Haemi] What should I do? - Baby, yes, it's okay.
- [Haemi] Apa yang perlu saya lakukan? - Sayang, ya, tidak mengapa.
[Yoojeong] No, I have a cold. Mr. Jehyuk
[Yoojeong] Tidak, saya selsema. Encik Jehyuk
- Take it off quickly, you'd better take it off. - [Hae-mi’s embarrassed breathing]
- Tanggalkan ia cepat, lebih baik anda menanggalkannya. - [Nafas malu Hae-mi]
[Jehyuk] Oh, no I'll go over there and change.
[Jehyuk] Oh, tidak Saya akan pergi ke sana dan menukar.
[Haemi] Oh, just take it off. Don't worry about the bride.
[Haemi] Oh, lepaskan saja. Jangan risau tentang pengantin perempuan.
yes
ya
That
Itu
I'll go change my clothes and come back.
Saya akan pergi menukar pakaian saya dan kembali.
[Yoojeong] Let’s go together, Mr. Jehyuk.
[Yoojeong] Mari kita pergi bersama, Encik Jehyuk.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[annoyed breathing]
[nafas kesal]
[sigh]
[mengeluh]
[Jehyuk] Did you find this?
[Jehyuk] Adakah anda menjumpai ini?
[Yoojeong] What about Kanghu and Leo?
[Yoojeong] Bagaimana dengan Kanghu dan Leo?
[Haemi] To get the car
[Haemi] Untuk mendapatkan kereta itu
I was sorry about the champagne earlier.
Saya minta maaf tentang champagne tadi.
Our Leo is still a bit immature.
Leo kami masih belum matang.
[Light laughter] No.
[Ketawa ringan] Tidak.
Rather, it worked out well.
Sebaliknya, ia berjaya dengan baik.
In that wind, I I didn’t have to go there earlier.
Dalam angin itu, saya Saya tidak perlu pergi ke sana lebih awal.
I really didn't want to run into you
Saya benar-benar tidak mahu terserempak dengan awak
[Haemi] Ki Yun-cheol, that human being Aren't you a pervert?
[Haemi] Ki Yun-cheol, manusia itu Bukankah anda seorang pervert?
no, how
tidak, bagaimana
The woman who was his son's fiancee Are you coming to the wedding?
Wanita yang merupakan tunangan anaknya Adakah anda datang ke majlis perkahwinan?
without notice
tanpa notis
I think I know Jehyuk.
Saya rasa saya kenal Jehyuk.
[Yoojeong] I can’t ask because I’m scared.
[Yoojeong] Saya tidak boleh bertanya kerana saya takut.
What are you afraid of? Even after registering the marriage,
Apa yang anda takutkan? Walaupun selepas mendaftar perkahwinan,
[Haemi] I know a little bit about the past, right?
[Haemi] Saya tahu serba sedikit tentang masa lalu, kan?
Have you already registered your marriage?
Adakah anda sudah mendaftarkan perkahwinan anda?
[Jay] No, why are you doing it already? What's the rush?
[Jay] Tidak, kenapa kamu sudah melakukannya? Apa yang tergesa-gesa?
- [light laughter] - [Calm music]
- [ketawa ringan] - [Muzik tenang]
Jay
Jay
I saw it earlier
Saya melihatnya lebih awal
[Yoojeong] The way you look at Jehyuk
[Yoojeong] Cara awak memandang Jehyuk
You must be worried
Mesti awak risau
I am the wrong man again I guess I chose it
Saya orang yang salah lagi Saya rasa saya memilihnya
But Jay, don’t worry.
Tetapi Jay, jangan risau.
I'm really confident that I'll live well this time
Saya benar-benar yakin bahawa saya akan hidup dengan baik kali ini
Our Mr. Jehyuk I'm sure he's a good guy
Encik Jehyuk kita Saya pasti dia seorang lelaki yang baik
[Jehyuk] Today’s precious time thank you for mine
[Jehyuk] Masa berharga hari ini terima kasih untuk saya
[laughter]
[ketawa]
Now, all of Yeongwoon’s assets are
Sekarang, semua aset Yeongwoon adalah
Is this going to happen to Chairman Song?
Adakah ini akan berlaku kepada Pengerusi Song?
We need to manage it well in the future.
Kita perlu menguruskannya dengan baik pada masa hadapan.
[Jehyuk] These precious people You're watching.
[Jehyuk] Orang yang berharga ini Anda sedang menonton.
[laughter]
[ketawa]
Congratulations on your marriage once again
Tahniah atas perkahwinan anda sekali lagi
Only good things ahead Hope you have it
Hanya perkara yang baik di hadapan Semoga anda memilikinya
[Manok] Then Have a nice trip
[Manok] Kemudian Selamat melancong
Jewelry with care You know you have to deal with it, right?
Perhiasan dengan berhati-hati Anda tahu anda perlu menghadapinya, bukan?
[laughter]
[ketawa]
[Jehyuk] Ah, then I'll go first.
[Jehyuk] Ah, kalau begitu saya pergi dulu.
- [Yuncheol] That’s right. - Yes
- [Yuncheol] Betul. - Ya
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Yujeong] Uh, Nana I joined the camp with my aunt.
[Yujeong] Eh, Nana Saya menyertai kem dengan makcik saya.
Only the luggage here Please bring some home
Hanya bagasi di sini Sila bawa pulang
- [Driver] Yes, I understand. - [Yoojeong] Yes
- [Pemandu] Ya, saya faham. - [Yoojeong] Ya
[Haemi] Are you going on your honeymoon right away?
[Haemi] Adakah anda akan pergi berbulan madu dengan segera?
Uh [light laughter]
Eh [ketawa ringan]
I'm kinda excited
Saya agak teruja
[Yoojeong] Mr. Jehyuk He said he would surprise me
[Yoojeong] Encik Jehyuk Dia kata dia akan kejutkan saya
I prepared it alone
Saya menyediakannya seorang diri
[Haemi is surprised] Mr. Jehyuk Is it romantic?
[Haemi terkejut] Encik Jehyuk Adakah ia romantik?
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jay] Jehyuk, have you moved?
[Jay] Jehyuk, awak dah pindah?
Uh, to my house two days ago.
Eh, ke rumah saya dua hari lepas.
- [Haemi and Yujeong’s laughter] - Uh, over there.
- [Ketawa Haemi dan Yujeong] - Eh, di sana.
[Jay] I’ll go first
[Jay] Saya pergi dulu
When Kang-hoo asks me Tell them I went first because of urgent business.
Apabila Kang-hoo bertanya kepada saya Beritahu mereka saya pergi dahulu kerana urusan mendesak.
And Yoo Jeong-ah
Dan Yoo Jeong-ah
you
awak
If anything happens, you must contact me
Jika apa-apa berlaku, anda mesti menghubungi saya
Huh? Okay?
Hah? Okay?
Uh, yeah
Eh, ya
I'll go first
saya pergi dulu
[Jay takes a breath] Driver hello
[Jay menarik nafas] Pemandu hello
You know me, right?
Awak kenal saya, kan?
Of course I know You are a friend of the chairman.
Sudah tentu saya tahu Anda adalah kawan pengerusi.
But for what reason?
Tetapi atas sebab apa?
Ah, that oil well is a burden I'll bring it to you
Ah, telaga minyak itu membebankan Saya akan bawakan kepada awak
I also have a surprise for you.
Saya juga ada kejutan untuk awak.
Then give it to me. I'll bring it with you
Kemudian berikan kepada saya. Saya akan bawa bersama awak
Oh, that requires some setting. I really have to go
Oh, itu memerlukan beberapa tetapan. Saya benar-benar perlu pergi
[Jay] Well, because it’s a surprise gift
[Jay] Nah, kerana ia adalah hadiah kejutan
I went to the chairman and his wife. Do you have to keep it a secret?
Saya pergi kepada pengerusi dan isterinya. Adakah anda perlu merahsiakannya?
yes, i understand
ya, saya faham
Well, what is the password for the front door?
Nah, apakah kata laluan untuk pintu depan?
Dojae that day
Dojae hari tu
Sexual assault by a masked man It's true that it happened...
Serangan seksual oleh lelaki bertopeng Memang benar ia berlaku...
- [Dark Music] - [Jay] That guy told me
- [Muzik Gelap] - [Jay] Lelaki itu memberitahu saya
When you do something bad
Apabila anda melakukan sesuatu yang buruk
I swung the knife and ran away.
Saya menghayunkan pisau dan melarikan diri.
If Jay ran away
Jika Jay melarikan diri
Who killed the prayer ceremony?
Siapa yang membunuh upacara sembahyang?
[sigh]
[mengeluh]
Could it be…
Mungkinkah…
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[Yoojeong] Encik Jehyuk
[Jehyuk] Yes?
[Jehyuk] Ya?
Now tell me
Sekarang beritahu saya
A honeymoon destination prepared as a ‘surprise’
Destinasi bulan madu disediakan sebagai 'kejutan'
Ah
Ah
Where is it?
di mana ia
[Car engine sound]
[Bunyi enjin kereta]
I need to find some clue
Saya perlu mencari petunjuk
[sigh]
[mengeluh]
- [Nervous music] - [clattering sound]
- [Muzik gugup] - [bunyi ketukan]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Sound of strong breathing]
[Bunyi nafas yang kuat]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Sound of rustling]
[Bunyi berdesir]
[Jay’s slight elasticity]
[Keanjalan Jay sedikit]
[clattering sound]
[bunyi ketukan]
- [Car engine sound] - [Yujeong’s breathing mixed with laughter]
- [Bunyi enjin kereta] - [Nafas Yujeong bercampur tawa]
[Yoojeong] I can’t believe I’m doing this You're not going to the honeymoon destination, are you?
[Yoojeong] Saya tidak percaya saya melakukan ini Anda tidak akan pergi ke destinasi bulan madu, bukan?
[Jehyuk] I just arrived
[Jehyuk] Saya baru sampai
where we will spend our first night
di mana kami akan menghabiskan malam pertama kami
[Yujeong’s surprised gasp] Already Is it the airport?
[Yujeong terkejut] Sudah Adakah ia lapangan terbang?
the most beautiful in the world peaceful place
yang paling cantik di dunia tempat yang damai
right away
segera
[Jehyuk] This is where
[Jehyuk] Di sinilah
- [Door lock operation sound] - [Meaningful music]
- [Bunyi operasi kunci pintu] - [Muzik bermakna]
- [Door lock operating sound] - [Sound of door opening]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Sound of door closing] - [Sharp sound effect]
- [Bunyi pintu ditutup] - [Kesan bunyi yang tajam]
[Yoojeong] Chi
[Yoojeong] Chi
- [Yoojeong] I kept people’s expectations high. - [Sound of shuffling feet]
- [Yoojeong] Saya mengekalkan jangkaan orang yang tinggi. - [Bunyi kaki mengesot]
Your honeymoon destination is home?
Destinasi bulan madu anda adalah di rumah?
- [Nervous music] - [Jehyuk] Come in first.
- [Muzik gugup] - [Jehyuk] Masuk dulu.
[Yoojeong] Oh, wait a minute
[Yoojeong] Oh, tunggu sebentar
- Please wear those corrective slippers. - [Jehyuk] Ah
- Sila pakai selipar pembetulan itu. - [Jehyuk] Ah
[Yoojeong] Oh my, Mr. Jehyuk, oh my
[Yoojeong] Oh saya, Encik Jehyuk, oh saya
[Jehyuk] There’s no need for that.
[Jehyuk] Tidak perlu untuk itu.
[Yujeong's panicked breathing] No.
[Nafas panik Yujeong] Tidak.
[Yujeong’s laughter]
[Ketawa Yujeong]
At best it’s a ‘surprise’ A honeymoon destination prepared
Paling baik ia adalah 'kejutan' Destinasi bulan madu disediakan
Are you disappointed because it’s home?
Adakah anda kecewa kerana ia adalah rumah?
It's only once in a lifetime A house is a bit like that.
Ia hanya sekali seumur hidup Sebuah rumah agak seperti itu.
A once-in-a-lifetime first night I wanted to spend it here
Malam pertama sekali dalam seumur hidup Saya mahu menghabiskannya di sini
This is the oil well
Ini adalah telaga minyak
me in the world It's the world of the woman I love the most.
saya di dunia Ia adalah dunia wanita yang paling saya cintai.
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jehyuk] Let’s wait and see.
[Jehyuk] Kita tunggu dan lihat.
I'm alone with you This world I was protecting
Saya bersendirian dengan awak Dunia ini saya lindungi
the most beautiful in the world It will make you happy
yang paling cantik di dunia Ia akan membuat anda gembira
and
dan
you had
awak ada
Pain, sadness, loneliness Don't let me come back again
Kesakitan, kesedihan, kesunyian Jangan biarkan saya kembali lagi
So spend the night here
Jadi bermalam di sini
I'm in your world To commemorate coming in
Saya dalam dunia awak Untuk memperingati masuk
I'm sorry
saya minta maaf
I don't know how deep you are
Saya tidak tahu sejauh mana anda berada
Then
Kemudian
[Sound of kissing]
[Bunyi ciuman]
[Excited breathing]
[Pernafasan teruja]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Laughing] Ah, the smell of champagne
[Ketawa] Ah, bau champagne
- [Laughs] - [Jehyuk] I can’t do this with this body.
- [Ketawa] - [Jehyuk] Saya tidak boleh melakukan ini dengan badan ini.
I don't think I can hug you
Saya rasa saya tak boleh peluk awak
[laughter]
[ketawa]
I'll take a shower too.
Saya akan mandi juga.
Then
Kemudian
queen first
ratu dulu
- [Yujeong’s strong breathing] - [Meaningful music]
- [Nafas kuat Yujeong] - [Muzik bermakna]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Jehyuk’s intake of breath]
[Jehyuk menarik nafas]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
- [Squeaking door] - [Nervous music]
- [Pintu berdecit] - [Muzik gugup]
- [Eerie sound effect] - [Sound of putting down]
- [Kesan bunyi yang ngeri] - [Bunyi meletakkan]
Was it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jay] How…
[Jay] Bagaimana…
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[eerie sound effect]
[kesan bunyi ngeri]
Were you watching everything?
Adakah anda menonton semuanya?
me?
saya?
sometimes at home
kadang-kadang kat rumah
[Laughing] A rat comes in.
[Ketawa] Seekor tikus masuk.
[Jay] What should I do?
[Jay] Apa yang perlu saya lakukan?
To that rat
Kepada tikus itu
I found out your identity
Saya dapati identiti awak
- Is that you? - [Soaring music]
- Adakah itu awak? - [Muzik yang melambung tinggi]
that night
malam itu
mask
topeng
If you go?
Jika anda pergi?
What mask?
topeng apa?
I have no evidence Do you think it's like this?
Saya tiada bukti Adakah anda fikir ia seperti ini?
What kind of evidence? I don't know if I have it
Apakah jenis bukti? Saya tidak tahu sama ada saya memilikinya
[Jehyuk] Stealing my traces Want to compare?
[Jehyuk] Mencuri jejak saya Nak bandingkan?
I haven't used that toothbrush a few times.
Saya tidak menggunakan berus gigi itu beberapa kali.
Something more certain How about taking it?
Sesuatu yang lebih pasti Bagaimana pula dengan mengambilnya?
What is there?
Apa yang ada?
[Jehyuk’s thinking]
[Pemikiran Jehyuk]
Should I kiss you like Yujeong?
Patutkah saya mencium awak seperti Yujeong?
Or
Ataupun
my hair?
rambut saya?
And the proof that you have
Dan bukti yang anda ada
Same traces?
Jejak yang sama?
crazy
gila
[In a trembling voice] Just wait and see
[Dengan suara yang menggeletar] Tunggu dan lihat sahaja
You
awak
[Jay] That night
[Jay] Malam itu
That guy
Lelaki itu
I'll definitely reveal it
Saya pasti akan mendedahkannya
[sarcastically] Why? You can check it now
[sindir] Kenapa? Anda boleh menyemaknya sekarang
me that night
saya pada malam itu
Is he a masked man or not?
Adakah dia lelaki bertopeng atau tidak?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Thunder sound]
[Bunyi guruh]
[In a trembling voice] You Isn't it scary?
[Dengan suara yang menggeletar] Awak bukankah ia menakutkan?
Your identity is revealed
Identiti anda terbongkar
I'm scared, I'm scared to death
Saya takut, saya takut mati
I'm afraid Yujeong will find out.
Saya takut Yujeong akan tahu.
That you and I did it together
Bahawa anda dan saya melakukannya bersama-sama
[uneasy music]
[muzik gelisah]
What?
apa?
But the traces you have
Tetapi jejak yang anda ada
I unilaterally told you I did something bad
Saya secara unilateral memberitahu anda Saya melakukan sesuatu yang buruk
It's not evidence
Ia bukan bukti
[Jehyuk] Because I like you and me It could have been
[Jehyuk] Kerana saya suka awak dan saya Ia boleh jadi
But if possible That you and I did it together
Tapi kalau boleh Bahawa anda dan saya melakukannya bersama-sama
Please keep it a secret from Yujeong.
Tolong rahsiakan dari Yujeong.
[Laughing] Even though it was 10 years ago
[Ketawa] Walaupun 10 tahun lalu
With that neat personality
Dengan personaliti kemas itu
How much will it hurt?
Berapa banyak ia akan menyakitkan?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I told you There is no evidence that he did anything bad.
saya dah beritahu awak Tidak ada bukti bahawa dia melakukan sesuatu yang buruk.
There's only proof that it was you and me
Hanya ada bukti bahawa itu adalah awak dan saya
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Mr. Jehyuk, where are you?
Encik Jehyuk, awak kat mana?
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[Nafas Yujeong bercampur tawa]
[Yoojeong] I’m embarrassed, in a place like this
[Yoojeong] Saya malu, di tempat seperti ini
[Sound of door slamming]
[Bunyi pintu dihempas]
[Rain sound]
[Bunyi hujan]
[deep breath]
[nafas dalam-dalam]
[dark music]
[muzik gelap]
[cell phone notification sound]
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[sigh]
[mengeluh]
[Jay’s crying and breathing sounds]
[Kedengaran tangisan dan pernafasan Jay]
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Jay's labored breathing]
[Nafas Jay susah payah]
[Jay's tired breathing]
[Jay bernafas letih]
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[popping sound]
[bunyi meletus]
[Jay’s gulping sound]
[bunyi Jay menelan air liur]
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[Jehyuk] What should I do?
[Jehyuk] Apa yang perlu saya lakukan?
I did something bad to you There is no evidence
Saya melakukan sesuatu yang buruk kepada awak Tiada bukti
There's only proof that it was you and me
Hanya ada bukti bahawa itu adalah awak dan saya
But the traces you have
Tetapi jejak yang anda ada
I told you I did something bad unilaterally
saya dah beritahu awak Saya melakukan sesuatu yang buruk secara unilateral
It's not evidence
Ia bukan bukti
[eerie sound effect]
[kesan bunyi ngeri]
[Jehyuk] Because I like you and me It could have been
[Jehyuk] Kerana saya suka awak dan saya Ia boleh jadi
[Jay's scream]
[Jerit Jay]
[Jay's painful breathing]
[Pernafasan Jay yang menyakitkan]
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
[Sound of gulping]
[Bunyi meneguk]
[Rustling sound]
[Bunyi berdesir]
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
[Sobbing sadly]
[Sedih menangis]
[Beep sounds]
[Bunyi bip]
- [eerie music] - [An eerie sound rings out]
- [muzik ngeri] - [Bunyi menakutkan berbunyi]
- [Continuous ringing beep sound] - [Heavy breathing]
- [Bunyi bip deringan berterusan] - [Pernafasan berat]
- [An eerie sound rings out] - [Rough breathing]
- [Bunyi menakutkan berbunyi] - [Nafas kasar]
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
- [Sound of door slamming] - [Jehyuk clicks his tongue]
- [Bunyi pintu dihempas] - [Jehyuk mendecakkan lidahnya]
[Jehyuk] So I just lived quietly. that nothing happened
[Jehyuk] Jadi saya hanya hidup dengan tenang. bahawa tiada apa yang berlaku
I don't even know how to be ashamed
Saya pun tak tahu nak malu
You said you were looking for me for no reason You worked hard for 10 years
Awak kata awak cari saya tanpa sebab Anda bekerja keras selama 10 tahun
I was always watching you And then I appeared in front of you again
Saya sentiasa memerhati awak Dan kemudian saya muncul di hadapan awak semula
As your friend's husband
Sebagai suami kawan awak
- [Sad music] - Oh, just in case.
- [Muzik sedih] - Oh, untuk berjaga-jaga.
If you miss that day Come visit me anytime
Jika anda terlepas hari itu Datang melawat saya bila-bila masa
always by your side Because it will hover around [laughs]
sentiasa di sisi anda Kerana ia akan berlegar-legar [ketawa]
- [Jehyuk’s laughter rings out] - [shaking breathing]
- [Ketawa Jehyuk kedengaran] - [pernafasan terketar-ketar]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Sniffling breathing]
[Terhidu nafas]
[Sound of pills rattling]
[Bunyi pil berbunyi]
[Sound of strong breathing]
[Bunyi nafas yang kuat]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Sound of a pill bottle being put down]
[Bunyi botol pil diletakkan]
[breathing in relief]
[menarik nafas lega]
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Continued call ring tone]
[Nada dering panggilan berterusan]
[Voice guidance] Can't connect
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
- After the beep sound - [Sigh]
- Selepas bunyi bip - [Mengeluh]
The call fee is connected to Sorisam...
Yuran panggilan disambungkan ke Sorisam...
[Kanghu] Jay!
[Kanghu] Jay!
- [Sound of door slamming shut] - Jay, Jay...
- [Bunyi pintu dihempas tertutup] - Jay, Jay...
Jay, Jay!
Jay, Jay!
Jay, wake up, Jay.
Jay, bangun, Jay.
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Sad music]
[Muzik sedih]
That white shirt in front of me
Baju putih di hadapanku itu
I wish I didn't wear it
Saya harap saya tidak memakainya
This?
ini?
[Kanghu’s surprised gasp]
[Kanghu terkejut]
[Sound of picking up a pill bottle]
[Bunyi mengambil botol pil]
[Sound of dropping a pill bottle]
[Bunyi menjatuhkan botol pil]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Mr. Kanghu, actually…
Encik Kanghu, sebenarnya…
[eerie sound effect]
[kesan bunyi ngeri]
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Kanghu’s crying]
[Kanghu menangis]
- [Birdsong] - [Nana] Mom!
- [lagu burung] - [Nana] Ibu!
Mom, Mom!
mak, mak!
[Sound of footsteps walking]
[Bunyi tapak kaki berjalan]
[Yoojeong speaks quietly] Let’s go
[Yoojeong bercakap perlahan] Jom pergi
[Yujeong’s laughter]
[Ketawa Yujeong]
Let's go [laughter]
Jom [ketawa]
- [Yujeong’s humming] - [Refreshing music]
- [Yujeong bersenandung] - [Muzik yang menyegarkan]
[Nana] Mom, mom, mom
[Nana] Mak, mak, mak
My Nana
Nana saya
Why do you keep calling me mom like that?
Kenapa awak asyik panggil saya mak macam tu?
Because it’s pretty
Kerana ia cantik
[Yujeong's surprised gasp] Mom Are you that pretty?
[Yujeong terkejut] Ibu Adakah anda begitu cantik?
The prettiest in the world
Tercantik di dunia
[Laughing] Is your mom that pretty?
[Ketawa] Adakah ibu anda begitu cantik?
Mom is also my Nana You are the prettiest in the world
Ibu juga Nana saya Anda adalah yang tercantik di dunia
[Yujeong’s laughter]
[Ketawa Yujeong]
- [Nana] But mom - [Yujeong] Huh?
- [Nana] Tetapi ibu - [Yujeong] Hah?
Now it's me or mom Where are you going again?
Sekarang saya atau ibu awak nak pergi mana lagi?
[Nana] Are you still living with Nana?
[Nana] Adakah anda masih tinggal bersama Nana?
[Laughing] Of course
[Ketawa] Sudah tentu
My mom is Nana Mom.
Ibu saya ialah Nana Mom.
Where should I go now?
Ke mana saya harus pergi sekarang?
mom always My Nana will be by your side
mak selalu Nana saya akan berada di sisi awak
[Yujeong’s light smile]
[Senyuman ringan Yujeong]
[Oncoming car engine sound]
[Bunyi enjin kereta datang]
[Yujeong is surprised] The car is coming
[Yujeong terkejut] Kereta datang
hello, mother
hello, ibu
[Yoojeong] Yes, hello, teacher
[Yoojeong] Ya, hello, cikgu
[Teacher] Hello, Nana?
[Guru] Hello, Nana?
[Nana] Hello
[Nana] Hello
[Teacher] Shall we ride in the car with you?
[Guru] Bolehkah kami menaiki kereta bersama kamu?
[Yoojeong] Oh, it’s okay Hold your teacher's hand
[Yoojeong] Oh, tidak mengapa Pegang tangan cikgu
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[Nafas Yujeong bercampur tawa]
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Yes, don't worry
Ya, jangan risau
[Teacher] It’s Nana. Let's say hello to mom
[Guru] Ia adalah Nana. Mari bertanya khabar dengan ibu
[Nana] I’ll be back!
[Nana] Saya akan kembali!
Okay, have a nice trip, Nana.
Okay, selamat melancong, Nana.
[Teacher] Please go in.
[Cikgu] Sila masuk.
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
[Car engine sound receding]
[Bunyi enjin kereta surut]
[Sharp sound effect]
[Kesan bunyi yang tajam]
[Yujeong is embarrassed] What, all of a sudden?
[Yujeong malu] Apa, tiba-tiba?
Thank goodness
Alhamdulillah
I feel like I take good care of my child.
Saya rasa saya menjaga anak saya dengan baik.
Were you watching me?
Adakah anda memerhati saya?
[Yoojeong] Why?
[Yoojeong] Kenapa?
To be precise I wasn't watching you
Tepatnya Saya tidak memerhatikan awak
[Making a yuck sound] That’s it.
[Membuat bunyi yang tidak menyenangkan] Itu sahaja.
Do you know where Dojae is?
Adakah anda tahu di mana Dojae?
I don't know
saya tak tahu
I don't answer phone calls and text messages.
Saya tidak menjawab panggilan telefon dan mesej teks.
do you know
tahukah anda
If I knew, would I have asked you?
Jika saya tahu, adakah saya akan bertanya kepada anda?
Because I can't contact you either That's what I asked
Sebab saya pun tak boleh contact awak Itu yang saya tanya
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
But you are
Tetapi anda
You could ask me over the phone What did you come here for?
Anda boleh bertanya kepada saya melalui telefon Awak datang ke sini untuk apa?
Don't you?
bukan awak?
You are the biggest obstacle
Anda adalah halangan terbesar
What?
apa?
[Sigh] That’s it.
[Mengeluh] Itu sahaja.
If you contact Jay contact me yeah
Jika anda menghubungi Jay hubungi saya ya
Because I have something to ask
Sebab saya ada benda nak tanya
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki Yuna bergerak pergi]
You're a coward
Awak pengecut
Are you going to run away just because I scared you once?
Adakah anda akan melarikan diri hanya kerana saya menakutkan anda sekali?
[Secretary Choi] It’s already been a week I'm not coming home
[Setiausaha Choi] Sudah seminggu Saya tidak akan pulang
I don't even go to the office
Saya tidak pergi ke pejabat pun
What the heck
apa kejadahnya
Why did you scare Dojae?
Kenapa awak takutkan Dojae?
Even if you got caught...
Walaupun anda telah ditangkap...
I got caught
Saya tertangkap
Tongju Market and all I'm afraid I'll wander around
Pasar Tongju dan semua Saya takut saya merayau-rayau
I ordered it cut in advance.
Saya memesannya dipotong terlebih dahulu.
[Secretary Choi] Now then Because there is nothing to worry about
[Setiausaha Choi] Sekarang Kerana tiada apa yang perlu dirisaukan
Is Angels Club the beginning?
Adakah Angels Club permulaan?
Tell it to members
Beritahu kepada ahli
now
sekarang
The devil's time is back
Masa syaitan sudah kembali
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[English]
[Bahasa Inggeris]
[Korean] Now the problem is Not Dojae
[Bahasa Korea] Sekarang masalahnya ialah Bukan Dojae
It's me, it's me
Ini saya, ini saya
[Jehyuk’s light sigh]
[Jehyuk mengeluh ringan]
[Jehyuk] That mask I know you have it.
[Jehyuk] Topeng itu Saya tahu awak ada.
Don't do anything hasty
Jangan buat apa-apa tergesa-gesa
Do you know who's behind me?
Adakah anda tahu siapa di belakang saya?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
You know who's behind you
Anda tahu siapa di belakang anda
[thinking breath]
[nafas berfikir]
There's a lot of room to expand on this.
Terdapat banyak ruang untuk mengembangkan perkara ini.
[Yuna] I’m Yoo Yoo-na, look at me.
[Yuna] Saya Yoo Yoo-na, lihat saya.
If the wind blows again this time I'm going to the National Assembly
Jika kali ini angin bertiup lagi Saya akan pergi ke Dewan Negara
[Message sending sound]
[Bunyi penghantaran mesej]
[Haemi] Someone came to visit?
[Haemi] Seseorang datang melawat?
- [Sound of a cup being put down] - Yuna?
- [Bunyi cawan diletakkan] - Yuna?
- [Haemi] In front of the house? - [Yoojeong] Uh
- [Haemi] Di hadapan rumah? - [Yoojeong] Eh
[Yoojeong] Nana Kindergarten Bus They give me a ride
[Yoojeong] Bas Tadika Nana Mereka memberi saya tumpangan
I'm asking if I can contact Jay.
Saya bertanya sama ada saya boleh menghubungi Jay.
Me and him suddenly I'm so scared of showing up
Aku dan dia tiba-tiba Saya sangat takut untuk muncul
Me too, from the wind in the morning
Saya juga, dari angin pagi
It comes so suddenly like this I'm scared
Ia datang begitu tiba-tiba seperti ini saya takut
[Haemi] Oh, what are you doing on the phone?
[Haemi] Oh, awak buat apa di telefon?
[Yoojeong] At Jehyuk’s house
[Yoojeong] Di rumah Jehyuk
When I talk to you I need to talk about Yuna.
Apabila saya bercakap dengan awak Saya perlu bercakap tentang Yuna.
I have a friend like Yuna
Saya ada kawan macam Yuna
I'm so embarrassed for Jehyuk.
Saya sangat malu dengan Jehyuk.
Speaking of Jehyuk,
Bercakap tentang Jehyuk,
You are on the promotion committee You decided to donate land for an orphanage.
Anda berada dalam jawatankuasa kenaikan pangkat Anda memutuskan untuk menderma tanah untuk rumah anak yatim.
Why don't you do that?
Kenapa awak tidak buat begitu?
Mr. Jehyuk
Encik Jehyuk
I have a lot of attachment to the orphanage.
Saya mempunyai banyak keterikatan dengan rumah anak yatim.
Then our hotel donated At least give me the money back
Kemudian hotel kami menderma Sekurang-kurangnya pulangkan wang itu kepada saya
I really want to tell our president I can't even lift my face
Saya benar-benar ingin memberitahu presiden kita Nak angkat muka pun tak boleh
Oh, okay.
Oh, okay.
When Jay contacts me
Apabila Jay menghubungi saya
What happens to Yuna’s land? I'll check and return it to you.
Apa yang berlaku kepada tanah Yuna? Saya akan menyemak dan mengembalikannya kepada anda.
So you to me Don't waste money anymore
Jadi awak kepada saya Jangan buang duit lagi
[Haemi] Oh, by the way, this is Jae-i.
[Haemi] Oh, by the way, ini Jae-i.
Where on earth have you disappeared to?
Ke mana awak telah menghilang?
I couldn't contact Kang-hoo either.
Saya juga tidak dapat menghubungi Kang-hoo.
Maybe
Mungkin
Aren't you two together?
Bukankah kamu berdua bersama?
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Jay] Thank you
[Jay] Terima kasih
[Sighing] It feels like it’s been 10 years
[Mengeluh] Rasanya sudah 10 tahun
Resting and doing nothing like this
Berehat dan tidak melakukan apa-apa seperti ini
Okay, just relax and do nothing.
Baiklah, berehat dan tidak berbuat apa-apa.
[Jay's light smile]
[Senyuman ringan Jay]
Mr. Kanghu has become my shelter again.
Encik Kanghu telah menjadi tempat perlindungan saya semula.
You know?
awak tahu?
Mr. Kanghu That it has always been my shelter
Encik Kanghu Bahawa ia sentiasa menjadi tempat perlindungan saya
[Kanghu’s sigh]
[Kanghu mengeluh]
[Sigh] Jay
[Mengeluh] Jay
[Jay] Huh?
[Jay] Hah?
You won't stop this war, right?
Anda tidak akan menghentikan perang ini, bukan?
I know
saya tahu
I get tired just by looking at it from the side.
Saya bosan hanya dengan melihatnya dari sisi.
So, Mr. Kang-hoo
Jadi, Encik Kang-hoo
No, that's what I meant.
Tidak, itu yang saya maksudkan.
I just need to check
Saya hanya perlu menyemak
[Kanghu sighs] So, it’s Jae.
[Kanghu mengeluh] Jadi, itu Jae.
don't ever shrink
jangan sesekali mengecil
If you're having a hard time
Jika anda mempunyai masa yang sukar
You can rest at any time Because I have it
Anda boleh berehat pada bila-bila masa Kerana saya memilikinya
Okay?
Okay?
[Jay's light smile]
[Senyuman ringan Jay]
[Yuna] Imported directly from the United States It's a Napa Valley wine.
[Yuna] Diimport terus dari Amerika Syarikat Ia adalah wain Lembah Napa.
Enjoy
Nikmati
[Yuncheol] Why is this place the best?
[Yuncheol] Mengapa tempat ini terbaik?
Right here…
Di sini…
I know
saya tahu
Congressman's only son
Anak lelaki tunggal ahli Kongres
The very room where the prayer ceremony died
Bilik yang sangat di mana upacara sembahyang meninggal dunia
[Yuna] Rep. The reason I called you here
[Yuna] Rep. Sebab saya panggil awak ke sini
That son's death Just to talk
Kematian anak lelaki itu Hanya untuk bercakap
my son?
anak saya?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
No, what is this?
Tidak, apa ini?
10 years ago
10 tahun lepas
The day your son died
Hari anak awak meninggal
[Yuna] Right in this room
[Yuna] Di dalam bilik ini
To the man wearing this mask Dojae was sexually assaulted
Kepada lelaki yang memakai topeng ini Dojae telah diserang secara seksual
This blood
darah ini
Dojae said to the man I jumped out swinging my knife
Kata Dojae kepada lelaki itu Aku melompat keluar sambil menghayun pisau
who is my son I didn't rape you!
siapa anak saya Saya tidak merogol awak!
[snort]
[dengus]
Oh, who said your son did that?
Oh, siapa kata anak awak buat macam tu?
Song Je-hyuk said that.
Song Je-hyuk berkata begitu.
Song Jehyuk?
Song Jehyuk?
I looked at this mask and thought about it.
Saya melihat topeng ini dan memikirkannya.
The culprit who killed your son Doesn't look like Dojae
Pesalah yang membunuh anak awak Tidak kelihatan seperti Dojae
[Yuna] A woman had a knife
[Yuna] Seorang wanita mempunyai pisau
It's hard to deal with two men
Sukar untuk berurusan dengan dua lelaki
Then the real culprit is
Maka pelakunya sebenarnya adalah
Could it be Song Je-hyuk?
Mungkinkah Song Je-hyuk?
[Sharp sound effect]
[Kesan bunyi yang tajam]
[laughter]
[ketawa]
- Ha, really. - [Interesting Music]
- Ha, sungguh. - [Muzik Menarik]
Oh, you didn't even know that.
Oh, awak tak tahu pun.
The murderer who killed his son I was watching your back
Pembunuh yang membunuh anaknya Saya memerhati belakang awak
[Laughing] Indeed
[Ketawa] Memang
[clearing throat]
[membersihkan tekak]
How about changing?
Macam mana kalau tukar?
From the boat behind Song Je-hyuk to the boat behind me
Dari bot di belakang Song Je-hyuk ke bot di belakang saya
[Yuncheol] If what you say is false
[Yuncheol] Jika apa yang kamu katakan itu palsu
You will definitely have to take responsibility
Anda pasti perlu bertanggungjawab
Keep in mind
Perlu diingat
I could get you out of jail
Saya boleh keluarkan awak dari penjara
can be put back in That I'm a person
boleh dimasukkan semula Bahawa saya seorang
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Light elasticity]
[Keanjalan cahaya]
[Jay] Let’s go now
[Jay] Jom pergi sekarang
- [Meaningful sound effects] - [Kanghu’s breathing sound]
- [Kesan bunyi yang bermakna] - [Bunyi pernafasan Kanghu]
[Sim-ok] Jay’s friend Do you know that Yoo-jeong is married?
[Sim-ok] Kawan Jay Adakah anda tahu bahawa Yoo-jeong sudah berkahwin?
[Ilgu] I went to the wedding
[Ilgu] Saya pergi ke majlis perkahwinan
You went to see Jay.
Awak pergi jumpa Jay.
Just watch it like that Because she’s your daughter.
Tengok saja macam tu Kerana dia anak perempuan awak.
[Ilgu’s mouth sounds]
[Mulut Ilgu berbunyi]
Nothing's wrong with Jae-yi, right?
Tidak ada yang salah dengan Jae-yi, bukan?
Well, I couldn't contact you for a week.
Baiklah, saya tidak dapat menghubungi awak selama seminggu.
[Sim-ok] I got a call a little while ago.
[Sim-ok] Saya mendapat panggilan sebentar tadi.
in a very strong voice
dengan suara yang sangat kuat
Get out of the loop now Did you find a way?
Keluar dari gelung sekarang Adakah anda menemui jalan?
- [Heartstone’s Sigh] - [Dark Music]
- [Heartstone's Sigh] - [Muzik Gelap]
From the bondage I was trapped in for those 10 years
Dari perhambaan saya terperangkap selama 10 tahun itu
a way to escape I don't know how I found it
satu cara untuk melarikan diri Saya tidak tahu bagaimana saya menemuinya
That's a relief
Itu satu kelegaan
dead jay aemiga It's protected from heaven
mati jay aemiga Ia dilindungi dari syurga
- [Knock knock sound] - [Sound of door opening]
- [Bunyi ketuk ketuk] - [Bunyi pintu dibuka]
[Yongpil] Attorney
[Yongpil] Peguam
I also had a great vacation for the first time in a while.
Saya juga mempunyai percutian yang hebat untuk pertama kalinya.
Oh, it must be a vacation?
Oh, mesti cuti?
I must have had so many calls looking for me.
Saya mesti mempunyai begitu banyak panggilan mencari saya.
don't even talk
jangan cakap pun
With Chairman Joo Yoo-jeong Vice President Haemi Yoon
Bersama Pengerusi Joo Yoo-jeong Naib Presiden Haemi Yoon
How many times have you been calling?
Sudah berapa kali anda menelefon?
I'll contact you when I'm ready.
Saya akan menghubungi anda apabila saya bersedia.
[Jay] First of all, listen to Song Je-hyuk’s ears.
[Jay] Pertama sekali, dengar telinga Song Je-hyuk.
When my actions begin Absolutely not
Apabila tindakan saya bermula sama sekali tidak
[Yongpil] That’s right
[Yongpil] Betul
Lawyer alone How are you going to fight that guy?
Peguam sahaja Bagaimana anda hendak melawan lelaki itu?
So I'm going to bring in a mercenary.
Jadi saya akan membawa masuk seorang tentera upahan.
As someone who knows the enemy very well
Sebagai seorang yang amat mengenali musuh
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Small] Okay
[Kecil] Okay
let's see
jom tengok
It's pretty, right?
Ia cantik, kan?
Okay
Okay
[Leo] My head is filled with sisters
[Leo] Kepala saya dipenuhi dengan adik-beradik
My sister is a flower
Kakak saya adalah bunga
[President Jeong] I do a lot of things.
[Presiden Jeong] Saya melakukan banyak perkara.
It’s really hard to make a living, isn’t it?
Sukar benar untuk mencari rezeki, bukan?
Follow me, let's talk
Ikut saya, mari bercakap
[Message sending sound]
[Bunyi penghantaran mesej]
[Leo] I will never do that
[Leo] Saya tidak akan berbuat demikian
me
saya
As promised We're just taking care of medications here, huh?
Seperti yang dijanjikan Kami hanya menjaga ubat-ubatan di sini, ya?
Never take care of customers
Jangan sesekali menjaga pelanggan
[President Jeong] Uh huh
[Presiden Jeong] Eh huh
Because I'm not just a customer
Kerana saya bukan sekadar pelanggan
- [Leo] I won’t. - [President Jeong] Write, Leo.
- [Leo] Saya tidak akan. - [Presiden Jeong] Tulis, Leo.
- [Sigh] - [President Jeong] Truly the best
- [Mengeluh] - [Presiden Jeong] Sungguh yang terbaik
Only VVIPs gathered Do you have a secret club?
Hanya VVIP yang berkumpul Adakah anda mempunyai kelab rahsia?
- Manage those members. - [Leo’s sigh]
- Uruskan ahli tersebut. - [Leo mengeluh]
You're a bit of a hit with VVIPs.
Anda agak terpengaruh dengan VVIP.
That's why I seduced your sister too.
Sebab tu saya goda adik awak juga.
It's not flirting, it's love!
Ia bukan bercumbu, itu cinta!
yes love
ya sayang
[President Jeong] But your love
[Presiden Jeong] Tetapi cinta anda
It seems like it's been a bit difficult these days
Nampaknya agak sukar hari ini
[Clicks tongue] Take some medicine It seems like he's looking for it
[Klik lidah] Makan ubat Nampaknya dia sedang mencarinya
Huh?
Hah?
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[Leo] So you gave it to me?
[Leo] Jadi awak berikan kepada saya?
[President Jeong] No, not yet
[Presiden Jeong] Tidak, belum lagi
But you don't know
Tetapi anda tidak tahu
You keep doing this When it comes out
Awak terus buat ini Apabila ia keluar
fish oil, seeds
minyak ikan, biji
[President Jeong] So Let's do it just once, just once
[Presiden Jeong] Jadi Mari buat sekali sahaja, sekali sahaja
I won't do it anymore
Saya tidak akan melakukannya lagi
It's really just this one time
Ia benar-benar hanya sekali ini
Instead, if you sell drugs to my sister, I
Sebaliknya, jika anda menjual dadah kepada adik saya, saya
Let's just set it on fire here.
Mari kita membakarnya di sini.
Got it?
faham?
[Employee] Oh, are you here?
[Pekerja] Oh, awak ada di sini?
- [President Jeong] Aunt? - [Employee] Oh, yeah
- [Presiden Jeong] Makcik? - [Pekerja] Oh, ya
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Cha Leo, Yoon Hae-mi's husband, I caught it
Cha Leo, suami Yoon Hae-mi, Saya menangkapnya
[Jehyuk] Well done
[Jehyuk] Syabas
If it happens, I think I can even catch Yoon Hae-mi.
Jika ia berlaku, Saya rasa saya boleh tangkap Yoon Hae-mi.
- [Mobile phone button sound] - [Secretary] You can't go in.
- [Bunyi butang telefon mudah alih] - [Setiausaha] Anda tidak boleh masuk.
- You can't go in. - [Yooncheol’s strong breathing]
- Anda tidak boleh masuk. - [Nafas kuat Yooncheol]
- [Response] - I'm sorry.
- [Respons] - Saya minta maaf.
[Jehyuk] Yes, it’s okay
[Jehyuk] Ya, tidak mengapa
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
I am now the chairman here.
Saya kini pengerusi di sini.
Be polite.
Bersopan santun.
Are you the one who killed my son?
Adakah anda yang membunuh anak saya?
Go Yoo-na came to visit me They showed me a bloody mask.
Go Yoo-na datang melawat saya Mereka menunjukkan kepada saya topeng berdarah.
[Yuncheol] You sexually assaulted Dojae That's what happened?
[Yuncheol] Awak menyerang Dojae secara seksual Itu yang berlaku?
Please hide your words.
Tolong sembunyikan kata-kata anda.
[Shouting] Answer me, is it you?
[Menjerit] Jawab saya, adakah anda?
[heavy music]
[muzik berat]
It's true that that's what happened with Dojae.
Memang benar itu yang berlaku dengan Dojae.
I wasn't the one who killed Do-shik.
Saya bukan orang yang membunuh Do-shik.
Dojae is holding the knife.
Dojae memegang pisau.
How do I kill Do-shik?
Bagaimana saya boleh membunuh Do-shik?
I got stabbed by Do Jae Yi. ran away
Saya ditikam oleh Do Jae Yi. melarikan diri
So after that I don't know what happened
Jadi selepas itu Saya tidak tahu apa yang berlaku
If it was you who killed my son
Kalau awak yang bunuh anak saya
you are more miserable than my son you will face death
awak lebih sengsara daripada anak saya kamu akan menghadapi kematian
Either do that
Sama ada buat begitu
[Yuncheol] Still, that mask
[Yuncheol] Namun, topeng itu
Anything you have in your hands is dangerous.
Apa sahaja yang anda ada di tangan anda adalah berbahaya.
To Chairman Kang Il-gu
Kepada Pengerusi Kang Il-gu
What you did to Dojae Because I won't say anything
Apa yang awak buat pada Dojae Kerana saya tidak akan berkata apa-apa
If you go quickly, come back
Kalau awak pergi cepat, baliklah
Got it?
faham?
[Leo] My head is filled with sisters
[Leo] Kepala saya dipenuhi dengan adik-beradik
My sister is a flower
Kakak saya adalah bunga
Now your sweetness too It seems useless
Sekarang kemanisan awak pula Nampak tak guna
[Haemi] One hour later See you at the Grand Gangbo Hotel.
[Haemi] Satu jam kemudian Jumpa anda di Hotel Grand Gangbo.
- You know it’s a secret from Leo, right? - [Message sending sound]
- Anda tahu itu rahsia daripada Leo, bukan? - [Bunyi penghantaran mesej]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Sound of clattering]
[Bunyi ketukan]
[clattering sound]
[bunyi ketukan]
[Car remote control operating sound]
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
- [Employee 1] Miss, you are here. - [Ancient music plays]
- [Pekerja 1] Cik, awak di sini. - [Muzik kuno dimainkan]
- [Haemi] Uncle, it’s been a while - [Noisy sound]
- [Haemi] Pakcik, sudah lama - [Bunyi bising]
[Employee 2] Sister, it’s been a while.
[Pekerja 2] Kakak, sudah lama.
how have you been doing? What about mom?
apa khabar awak? Bagaimana dengan ibu?
[Employee 2] Stay in your room.
[Pekerja 2] Tinggal di bilik anda.
- [Haemi] I asked for a drink - [Ancient music plays]
- [Haemi] Saya minta minum - [Muzik kuno dimainkan]
What is Hovenia tree tea?
Apakah teh pokok Hovenia?
[Manok] It’s a bar I'm not giving alcohol to just anyone.
[Manok] Ia adalah bar Saya tidak memberi alkohol kepada sesiapa sahaja.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I'm scared of people's eyes A kid who doesn't even come close to here
Saya takut dengan mata orang Budak yang tak datang dekat sini pun
[Haemi] I’m scared of people’s eyes It's not that it's not coming
[Haemi] Saya takut dengan pandangan orang Bukannya ia tidak datang
My mom is mistreating Leo I'm not coming because I'm annoyed.
Ibu saya menganiaya Leo Saya tidak datang kerana saya marah.
I raised it hard
Saya mengangkatnya dengan kuat
[Man-ok] The one I chose for some reason Ugh, ugh!
[Man-ok] Yang saya pilih atas sebab tertentu Ugh, ugh!
Oh, it's starting again, again, again
Oh, ia bermula lagi, lagi, lagi
[Haemi] I’m a fool who came here
[Haemi] Saya bodoh yang datang ke sini
[Man-ok] Yoon Hae-mi, sit down
[Man-ok] Yoon Hae-mi, duduk
Because something happened After coming and leaving
Kerana sesuatu berlaku Selepas datang dan pergi
What is it?
Apa itu?
what's the matter?
apa masalahnya?
mom
mak
Jae-i is in Tongju. Building a culture and arts complex
Jae-i berada di Tongju. Membina kompleks budaya dan kesenian
Take the land from Yuna and share it with me. You decided to include Yujeong too?
Ambil tanah dari Yuna dan kongsi dengan saya. Anda memutuskan untuk memasukkan Yujeong juga?
It's already been over a week I can't contact Jay.
Sudah lebih seminggu Saya tidak boleh menghubungi Jay.
How should I interpret this?
Bagaimanakah saya harus mentafsir perkara ini?
[absurd laughter]
[ketawa tidak masuk akal]
What is the interpretation
Apakah tafsirannya
I got stabbed in the back
Saya ditikam di belakang
- [Meaningful music] - Me? To Jay?
- [Muzik bermakna] - Saya? Kepada Jay?
Is Jay bad at arithmetic?
Adakah Jay mahir dalam aritmetik?
[Manok] Yoo Yoo-narang The land that can be shared between two people
[Manok] Yoo Yoo-narang Tanah yang boleh dikongsi dua orang
Why did you put Yujeong in it with you? Would you like to share it between the three of you?
Kenapa awak letak Yujeong bersama awak? Adakah anda ingin berkongsi antara anda bertiga?
[Haemi's amazing breathing]
[Pernafasan Haemi yang menakjubkan]
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] Itu tidak masuk akal.
Should I see Jay for a day or two?
Patutkah saya berjumpa Jay untuk sehari dua?
[Hae-mi's absurd breathing]
[Nafas Hae-mi yang tidak masuk akal]
Jay will never We're not the ones to betray you
Jay tidak akan pernah Kami bukan orang yang mengkhianati anda
[Manok] In front of money It is human to betray even blood.
[Manok] Depan duit Ia adalah manusia untuk mengkhianati walaupun darah.
But what, buddy?
Tetapi apa, kawan?
Well, it's nothing
Nah, bukan apa-apa
Do you think you and Yujeong won’t do that?
Adakah anda fikir anda dan Yujeong tidak akan melakukannya?
[uneasy music]
[muzik gelisah]
mom
mak
Just like mom said
Macam mak cakap
What if Jay betrayed me?
Bagaimana jika Jay mengkhianati saya?
What should I do? What should I do?
Apa yang patut saya buat? Apa yang patut saya buat?
I'll give you a weapon
Saya akan memberikan anda senjata
Dojae pierces the solar plexus.
Dojae menembusi solar plexus.
weapon?
senjata?
No way
tak boleh
Does Jay Chibu know?
Adakah Jay Chibu tahu?
[Jay] Yoo Yoo-na, let’s meet
[Jay] Yoo Yoo-na, jom jumpa
Give me that mask
Berikan saya topeng itu
Then I'll find your daughter.
Kemudian saya akan mencari anak perempuan awak.
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Jehyuk] Give me the mask, and I’ll give it to you.
[Jehyuk] Berikan saya topeng, dan saya akan berikan kepada awak.
I'm going to the hotel now
Saya akan ke hotel sekarang
Is it Dojae?
Adakah Dojae?
Is it Song Je-hyuk?
Adakah Song Je-hyuk?
[Yoojeong] You left work early?
[Yoojeong] Awak keluar kerja awal?
This is our orphanage land.
Ini tanah rumah anak yatim kami.
That's to the promotion committee. You decided to donate.
Itu kepada jawatankuasa kenaikan pangkat. Anda memutuskan untuk menderma.
I think we need to do that quickly.
Saya fikir kita perlu melakukannya dengan cepat.
There is still no land to build a cultural arts complex. It's not like I came in.
Masih belum ada tanah untuk membina kompleks seni budaya. Bukan saya yang masuk.
[Easy breathing] Haemi Take that first
[Bernafas mudah] Haemi Ambil itu dahulu
[Yoojeong] He wanted me to do it.
[Yoojeong] Dia mahu saya melakukannya.
- [Yoojeong] Let’s donate that first. - No.
- [Yoojeong] Mari kita dermakan itu dahulu. - Tidak.
[Jehyuk] I can’t donate
[Jehyuk] Saya tidak boleh menderma
If I can't do it, it won't work.
Jika saya tidak boleh melakukannya, ia tidak akan berjaya.
Chairman of the Youngun Foundation Isn't it me?
Pengerusi Yayasan Youngun Bukan saya?
Is he just the chairman in name?
Adakah dia hanya pengerusi pada nama?
no, that's not it
tidak, bukan itu sahaja
solve that problem I can't even contact Jay.
menyelesaikan masalah itu Saya tidak dapat menghubungi Jay.
Haemi keeps urging me
Haemi terus mendesak saya
Why do you keep Are you being dragged around by your friends?
Kenapa awak simpan Adakah anda diheret oleh rakan anda?
- [Jehyuk] Are you Mojiri? - [Meaningful music]
- [Jehyuk] Adakah anda Mojiri? - [Muzik bermakna]
Mo, mojiri?
Mo, mojiri?
[Schematic] You are your family If you don't want to embarrass
[Skema] Anda adalah keluarga anda Kalau tak nak malu
Go home and do well in prenatal care.
Pulang dan lakukan dengan baik dalam penjagaan pranatal.
A mojiri like you Hoping to never be born
Mojiri seperti awak Berharap untuk tidak dilahirkan
How can you say that...
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa...
[Embarrassed exclamation]
[Seruan malu]
[Jehyuk sighs]
[Jehyuk mengeluh]
I'm sorry
saya minta maaf
I'm so angry I made a mistake
Saya sangat marah Saya membuat kesilapan
[Jehyuk’s light sigh]
[Jehyuk mengeluh ringan]
[Jehyuk] You go forward I am the person you have to trust and rely on.
[Jehyuk] Anda pergi ke hadapan Saya adalah orang yang perlu anda percayai dan harapkan.
You're still just my friends I think I'm thinking too much
Anda masih hanya kawan saya Saya rasa saya terlalu banyak berfikir
Please listen to me from now on
Tolong dengar cakap saya mulai sekarang
I cherish you the most in the world
Saya paling menghargai awak di dunia
the person who loves you
orang yang mencintai awak
your husband
suami awak
Because it’s me
Kerana ia adalah saya
yes
ya
[Jehyuk] I’ll leave for a moment and come back
[Jehyuk] Saya akan pergi sebentar dan kembali
Don't sleep and wait.
Jangan tidur dan tunggu.
We're still newlyweds
Kami masih pengantin baru
[Sound of kissing]
[Bunyi ciuman]
[light laughter]
[ketawa ringan]
don't worry yeah If I go, I'll make sure to secure it.
jangan risau ya Jika saya pergi, saya akan pastikan untuk mengamankannya.
[nervous music]
[muzik gugup]
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[Elevator arrival sound]
[Bunyi ketibaan lif]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Jay] Did you come to get this?
[Jay] Adakah anda datang untuk mendapatkan ini?
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[secret music]
[muzik rahsia]
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I played first
saya main dulu
[Jehyuk] 10 years ago Are you sitting there?
[Jehyuk] 10 tahun yang lalu Adakah anda duduk di sana?
I thought you got scared and ran away.
Saya fikir anda takut dan melarikan diri.
Do you think you've grown your liver a bit in the meantime?
Adakah anda fikir anda telah membesar sedikit hati anda dalam masa yang sama?
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[Jay] That’s right
[Jay] Betul
But I'm not scared of you now
Tetapi saya tidak takut dengan awak sekarang
To be honest
Sejujurnya
I'm afraid this mask will fall into my hands
Saya takut topeng ini akan jatuh ke tangan saya
I feel a bit sorry for him when he looks scared.
Saya agak kesian dengannya apabila dia kelihatan takut.
[Scoffing] Are you saying I'm scared of you?
[Ejek] Adakah anda mengatakan saya takut dengan anda?
It can't be
tak boleh jadi
Did you forget?
awak lupa ke?
- The statute of limitations has expired. - [Jay] That's
- Statut had telah tamat tempoh. - [Jay] Itu
The owner of this mask When you didn't know
Pemilik topeng ini Apabila anda tidak tahu
[Jay] If there is the criminal’s DNA The statute of limitations has been extended
[Jay] Jika ada DNA penjenayah Statut had telah dilanjutkan
During the time you ran away abroad
Semasa awak lari ke luar negara
The statute of limitations is not suspended, i.e.
Statut had tidak digantung, i.e.
Your statute of limitations is valid. quite enough
Statut had anda adalah sah. cukuplah
Let’s say the statute of limitations has been extended
Katakan statut pengehadan telah dilanjutkan
[Laughing] That’s right What can you do?
[Ketawa] Betul Apa yang boleh anda lakukan?
[Jehyuk] I told you
[Jehyuk] Saya beritahu awak
This mask
topeng ini
I did something bad to you It's not evidence
Saya melakukan sesuatu yang buruk kepada awak Ia bukan bukti
I know
saya tahu
[Jay] So
[Jay] Jadi
What I will do from now on
Apa yang akan saya lakukan mulai sekarang
That Song Je-hyuk you are writing about Taking off the mask
Song Je-hyuk yang awak tulis Menanggalkan topeng
So
Jadi
10 years ago
10 tahun lepas
That you're the one who raped me
Bahawa awak yang merogol saya
again
sekali lagi
What happened in this room that day all things
Apa yang berlaku dalam bilik ini pada hari itu semua benda
I'll find out everything
Saya akan mengetahui segala-galanya
[Laughing] 10 years ago Are you going to reveal everything?
[Ketawa] 10 tahun lalu Adakah anda akan mendedahkan segala-galanya?
Then
Kemudian
You can't touch it
Anda tidak boleh menyentuhnya
[Jehyuk] Can I touch you?
[Jehyuk] Boleh saya sentuh awak?
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
That's it
Itu sahaja
Is this the Angels Club?
Adakah ini Kelab Malaikat?
[Jay] He wears that mask
[Jay] Dia memakai topeng itu
Hey [laughter]
Hei [ketawa]
You chased me a lot?
Awak banyak kejar saya?
In the meantime
Dalam pada itu
wait
tunggu
I became the mayor of Tongju When you hold the tongju in your hand
Saya menjadi Datuk Bandar Tongju Apabila anda memegang tongju di tangan anda
[Jay] Where is your home base? what are you doing
[Jay] Di manakah pangkalan anda? apa yang awak buat
Even what the purpose is
Malah apa tujuannya
I'll expose you all
Saya akan mendedahkan anda semua
Are you looking forward to this?
Adakah anda menantikan ini?
You won't disappoint, right? huh?
Anda tidak akan mengecewakan, bukan? huh?
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
I think Jay betrayed us.
Saya rasa Jay mengkhianati kita.
[nervous music]
[muzik gugup]
[Elevator arrival sound]
[Bunyi ketibaan lif]
[Guidance voice] The door opens
[Suara bimbingan] Pintu dibuka
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Did you finish your conversation with Jay?
Adakah anda telah menyelesaikan perbualan anda dengan Jay?
So do you want to talk to me now?
Jadi adakah anda mahu bercakap dengan saya sekarang?
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
- [Sound of clinking dishes] - [Exciting music]
- [Bunyi masakan berdenting] - [Muzik yang menarik]
[sudden breathing]
[nafas mengejut]
[laughter]
[ketawa]
Do you like seeing it that way?
Adakah anda suka melihatnya seperti itu?
Do you want to get married?
Adakah anda ingin berkahwin?
I like you so much
Saya suka awak sangat
[laughter]
[ketawa]
We saw each other for the first time yesterday
Kami berjumpa untuk pertama kali semalam
What do you know about me?
Apa yang awak tahu tentang saya?
You can figure it out from now on.
Anda boleh memikirkannya mulai sekarang.
I'm curious
saya ingin tahu
The world of women called Goyunara
Dunia wanita dipanggil Goyunara
[light laughter]
[ketawa ringan]
I met you
saya jumpa awak
in my life I think it's the biggest luck
dalam hidup saya Saya fikir ia adalah tuah terbesar
[secret music]
[muzik rahsia]
[Yoojeong] You saw Jae-yi?
[Yoojeong] Awak nampak Jae-yi?
where?
di mana?
[Haemi] In front of Yuna Hotel
[Haemi] Di hadapan Hotel Yuna
- [Jay] Let’s do our best - [Yuna] Do well, Dojae.
- [Jay] Mari lakukan yang terbaik - [Yuna] Buat baik, Dojae.
[Yoojeong] If Jae-yi betrayed us
[Yoojeong] Jika Jae-yi mengkhianati kita
What should I do then?
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
What do you plan to do?
Apakah yang anda merancang untuk lakukan?
[Haemi] I’m threatening Dojae with this.
[Haemi] Saya mengancam Dojae dengan perkara ini.
Or I'll hand it over to Song Je-hyuk.
Atau saya akan menyerahkannya kepada Song Je-hyuk.
[Jay] Now that guy is the culprit It became clear
[Jay] Sekarang lelaki itu adalah pelakunya Ia menjadi jelas
Is this okay?
Adakah ini okey?
You're just perfect here
Anda sempurna di sini
bottom
bawah
[Jehyuk gets angry] Jae-i Jay, Jay!
[Jehyuk marah] Jae-i Jay, Jay!
Do I look that funny?
Adakah saya kelihatan kelakar?
[Jehyuk] Sometimes Nana looks for you
[Jehyuk] Kadangkala Nana mencari awak
Me, you, our daughter
Saya, awak, anak perempuan kami
We had a good time in America
Kami berseronok di Amerika
Tell me
Beritahu saya
What are Dojae’s future plans?
Apakah rancangan masa depan Dojae?
[Jay] No matter how much Even if you wear a perfect mask
[Jay] Tidak kira berapa banyak Walaupun anda memakai topeng yang sempurna
The bare face is revealed
Wajah kosong terserlah